Repository: pallets-eco/wtforms
Catalog: wtforms/ext/i18n/messages/*/LC_MESSAGES/wtforms.po
Languages: ja

source: Invalid field name '%s'.
ja: 無効なフィールド名です '%s'。

source: Field must be equal to %(other_name)s.
ja: フィールドは、 %(other_name)sに等しくなければなりません。

source: Field must be at least %(min)d character long.
ja: フィールドの長さは少なくとも%(min)d文字でなければなりません。

source: Field cannot be longer than %(max)d character.
ja: フィールドは%(max)d文字よりも長くすることはできません。

source: Field must be between %(min)d and %(max)d characters long.
ja: フィールドは、%(min)d文字〜%(max)d文字の間でなければなりません。

source: Number must be at least %(min)s.
ja: 少なくとも%(min)sの数値でなければなりません。

source: Number must be at most %(max)s.
ja: 多くても%(max)sの数値である必要があります

source: Number must be between %(min)s and %(max)s.
ja: %(min)s〜%(max)sの間の数値である必要があります。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Invalid input.
ja: 無効な入力です。

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレスです。

source: Invalid Mac address.
ja: 無効なMACアドレスです。

source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。

source: Invalid UUID.
ja: 無効なUUIDです。

source: Invalid value, must be one of: %(values)s.
ja: 値は [%(values)s] のいずれかでなければなりません。

source: Invalid value, can't be any of: %(values)s.
ja: 値は [%(values)s] のいずれかであってはなりません。

source: Not a valid choice
ja: 有効な選択肢ではありません。

source: Not a valid list
ja: 有効なリストではありません。

source: Not a valid integer list
ja: 有効な整数のリストではありません。

source: Invalid CSRF Token
ja: 無効なCSRFトークンです。

source: CSRF token missing
ja: CSRFトークンがありません。

source: CSRF failed
ja: CSRFに失敗しました。

source: CSRF token expired
ja: CSRFトークンの有効期限が切れです。

source: Please input a date/time value
ja: 日付/時刻を入力してください。

source: Invalid date/time input
ja: 無効な日付/時刻の入力です。

source: Already exists.
ja: すでに存在しています。

source: Invalid Choice: could not coerce
ja: 無効な選択：強制変換できませんでした

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced
ja: 無効な選択肢：一つ以上のデータ入力は変換できませんでした。

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field
ja: '%(value)s'は、このフィールドの有効な選択ではありません。

source: Not a valid integer value
ja: 有効な整数ではありません。

source: Not a valid decimal value
ja: 有効な数値ではありません。

source: Not a valid float value
ja: 有効な浮動小数点数ではありません。

source: Not a valid datetime value
ja: 有効な日付／時刻ではありません。

source: Not a valid date value
ja: 有効な日付ではありません。
